「假死嘅幻影軍團」
係祭約同約誓？
係唔係即係為咗自己定立嘅誓言
而提出嘅交換條件呢吓？
冇錯係
念力係一種好受精神影響嘅力量
決心越大，念力嘅力量越高，吓？
之不過，相對風險亦會好高
我自己定立嘅約誓就係
將大部分力量用嚟對付幻影軍團
只要交換嘅條件就係
如果用鎖鏈攻擊軍團以外嘅人
就會連我自己嘅命都冇埋
而家喺我心臟裏面插咗把又黏力做嘅利刀
我呢一種特別嘅力量係
由憎惡而產生嘅力量
所以只可以用嚟對付幻影軍團
呢件事只有你哋幾個知道
唔好講畀其他人知啊
點解啊？
件事對你咁重要
點解仲要話畀我哋知？
係基佬啊
噉又係
點解我要講呢？
可能因為佢哋嘅首領死咗
所以覺得冇所謂啦，係噉就弊喇
佢哋未死晒㗎
喺佢哋死剩班人入便
有個識讀取其他人嘅記憶嘅
最得人驚嘅係只要接觸對方
佢就可以套取佢想要嘅情報
就算我哋唔願意將啲記憶交畀佢
都冇辦法可以抗拒佢嘅力量
如果畀佢知道呢件事嘅話，古娜比迦
你根本冇可能打低佢
究竟咩事啊？
點解我哋要離開啊？
我講得好清楚
我哋今晚要撤退
今日要攞個寶物已經得到手喇
我哋任務完成
仲未完㗎
仲有嗰個用鎖鏈嘅人
唔好死牛一邊頸啦，係啊
我就係噉㗎喇，我一日未曾將嗰一個…
用鎖鏈嘅人揾出嚟
幫上方報仇之前係唔會走㗎
算啦，信長，你講少一句得唔得？
呢個係團長嘅命令啊
呢個真係你以團長嘅
身份發出嘅命令嚟咩？
係嘛，古羅羅？
喂，畀我啊
喂…
最初嗰陣
只不過係想得到
好啦，信長
既然係噉嘅，我答你呢個問題啊
如果你今日唔講
我哋根本就唔知你就係用鎖鏈嘅人
唔知就冇得好講啫，而家知就煩喇
既然係噉，我哋盡量避開嗰個人
噉樣就唔怕畀佢知道呢一個秘密啦
照睇呢，佢哋應該仲未知呢件事嘅
講得冇錯啊，坦白講啊
我同希索加一直都有保持聯絡
你話咩話？
同希索加？
佢係軍團嘅人嚟呀？
冇錯係
而且佢都知道我就係嗰個用鎖鏈嘅人
雖然我哋之間有協議
不過軍團嘅首領死咗，佢嘅目的亦達到
以後佢會點，我都唔知道
你手上面揸住嘅
係我由嗰個占卜術絕對準確嘅女仔身上攞返嚟嘅
上面寫住嘅係你呢個月每個星期嘅命運
張紙究竟寫咗啲乜嘢喺度啊？
佢話可能會有五個人冇命
仲話重要嘅月歷少咗一個月
剩低嘅月份將會舉行嗰個盛大葬禮
傷亡慘重嘅係6月份
單獨追隨住湘雪而去
菊花同葉片一齊枯萎凋零
伴住佢哋嘅係地上染滿血嘅火紅之眼
就算係剩得一輪半爪
蜘蛛亦都唔會因為噉而停步不前
雖然我唔係好明白佢究竟想講乜嘢
不過裏便提到嘅蜘蛛應該
係指我哋嘅軍團成員
半爪係指上方之外嘅五個人
我呢份占卜裏面寫嘅內容
同你嗰份都係差唔多
我諗就算連其他團員嘅內容
都應該係一模一樣
另一點我諗通咗嘅係
喺占卜師裏面寫嘅月份
就係我哋幻影軍團嘅團員編號
「相説」係指11月
亦即係上峰嘅團員編號
「菊花」嘅意思係9月份
「二葉片」嘅意思係8月份
「火紅之眼」應該唔係指我哋啦
我諗係指嗰個用鎖鏈嘅人
火紅之眼？
我諗返起喇
應該係講嗰個對眼
會變成紅色嘅古老達族人
意思係佢哋仲係未死？
係噉佢都會死啦
地上染滿血嘅火紅之眼
信長，講咗咁耐你都仲唔明呀？
如果你仲同佢糾纏，我哋嘅傷亡會好大
會冇咗一半嘅戰鬥力㗎
不過噉喎
如果我同你有咩不測
我哋嘅能力都可以有人代替
但係至尊狗同柏路達好獨特
係我哋唔可以缺少嘅成員嚟㗎
今日係9月份第一個禮拜六
只要我哋喺今日內返去
下星期應該唔會再遇到用鎖鏈嘅人
我哋擁有預知未來能力嘅最大優點就係
可以令人避過唔好嘅際遇
只要我哋及時離開呢一度
唔同用鎖鏈嘅人正面衝突
噉佢講嘅呢個預言
就冇可能應驗到
噉啦，巡長
你同上方係攻擊隊員
就算有咩事都預咗㗎啦
而且噉死都要工作，係你自己揀
冇人逼你㗎，係咪？
冇錯係
至尊九同柏路達同莎勒古
你哋三個人主要係負責情報處理
亦都可以話係
支援我哋所有行動嘅動力嚟
保護佢哋幾個嘅安全
亦係你最重要嘅工作
啱唔啱？
噉而家忘記軍團利益，喺度無理取鬧嘅
到底係你吖，定係我啊？
噉你而家仲有咩好講？
冇喇
點算啊？
要主動去揾佢哋出嚟
既然我哋已經知道古娜比家呢個秘密
仲咁被動會好危險
一於先發制人，冇時間考慮咁多喇
噉又係𠸏
雖然嗰個女人對我嚟講係一個危機
不過既然佢哋嘅首領都已經死咗
我就聽小江嘅講法
全心全意揾返所有同胞嘅眼返嚟
嗰啲屍體係假嘅？
古立比家
喂，咩事啊？
喂，咪走住啊，喂
發生咩事啊？
係咪希索家佢？
冇錯
噉佢有咩講啊？
佢話啲屍體都係假㗎咩話？
乜假嘅都得㗎咩吓？
似乎佢哋裏面有一個有噉嘅能力嘅成員
冇錯喇，只要識得點樣運用念力嘅話
就可以分身喇，講得冇錯
實驗係嘅人，的確係可以做得到㗎
激氣啊，點解我完全冇諗到
佢哋會噉樣做呢？
邊位？
古蘭比加，係我啊
薩妮絲
咩事啊？
黑道組織已經放棄追捕幻影軍團餘黨
咩話？
聽講話係因為查出佢哋
係由流星街出嚟嘅人
好似仲係十老頭親自落嘅停戰令嚟𠻹
係啊
古蘭比加，你而家喺邊啊？
有咩事，再同你聯絡
古蘭比加，邊個嚟㗎？
我拍檔打嚟㗎
話黑道組織已經停止追捕幻影軍團
聽講已經取消晒
所有追捕幻影軍團嘅獎金
點解噉𠸏？
因為佢哋係嚟自流星界嘅人
咩話？
唔係𠻺嗎？
古羅比家？
咪…咪住先啊，咩係流星街啊？
唔係𠻺哇，小剛
原來你唔知道乜嘢係流星街㗎咩吓？
聽住啊，所謂嘅流星街呢
係一個住咗好多唔受社會認同嘅人嘅地方
最初係獨裁者為咗種族隔離而設嘅
聽講而家嗰度已經成為世上
最多唔同人種住嘅地方
總言之呢，經歷咗咁耐時間
嗰度已經成為一個
唔受任何政治力量管轄嘅地方喇
據講嗰度有超過1000萬人口
佢哋係以外界唔再要嘅
廢物循環再造為生嘅
其實有人用呢個名義
暗中提供大量武器同重金屬去支援嗰度嘅人嘅
其中一個就係黑道組織，噉即係點啊？
幻影軍團同黑道組織呀？
唔明喎
互相利用啫，黑道組織得到嘅係人才
佢哋都唔係啲咩罪犯
犯咗罪都查唔到幾耐
黑道組織同流星街應該係有
一個好密切嘅互惠關係
不過幻影軍團破壞咗呢個關係
雖然佢哋嚟自相同嘅地方
可能佢哋係特別嘅一群嚟
你想去邊啊？
古蘭比加，我有啲嘢要做
我而家要同其他成員占卜
你哋大家喺紙上面
寫低自己嘅姓名、出生日期同埋血型
哼
唔得啊
點解啊？
發展到而家噉
就算捉到軍團嘅人都冇意思啊，不過…
捉佢哋嘅賞金都取消晒喇，我哋去捉佢
咪即係自己揾自己麻煩？
你都講得啱𠸏，不過就算而家冇晒賞金
都唔係冇意思啊，乜你講極都唔明㗎？
而家嘅形勢已經唔同晒㗎喇
你唔記得咗我哋原本嘅目的咩？
記得，要望到吖嘛，咪係囖
南方和平嘅拍賣會後日就舉行喇
如果唔快啲諗辦法，到時賣手指啊
其實呢
關於呢個遊戲嘅事，我諗到辦法㗎喇
你有辦法？
係咩辦法啊？
暫時唔可以講你聽喎，快啲講啦
我知憎人丟我人㗎喇
快啲講啦，我呢，就嚟斷氣喇，哎吔…
總而言之，呢件事你交畀我得㗎喇
你快啲查下幻影軍團嘅嘢先啦
你係咪呃我㗎？
你真係已經諗到辦法？
雖然我冇百分百把握啊，但係應該得㗎
咩應該得啊？
噉即係幾成把握啊？
我唔要應該得啊，我要知有幾成把握啊
到底有幾多成啊？
照我估計呢，都應該有七成把握左右啦
得七成？
哎吔，唔好喇，都係穩陣啲喇
都係六成好喇
照我睇都係一半半嘅啫
不過要兩日之內賺60億咁多
可能你嘅辦法實際啲𠸏
好啦，我明喇
呢件事都係照你意思去做啦
不過噉啊
如果古娜比家唔肯畀我哋幫手嘅話
噉都冇計㗎喎
如果佢真係唔肯嘅
噉你就要死咗條心㗎喇
真係越噉佢越出事
有一個紅色眼嘅客人將會嚟拜訪你
呢個客人一半係天使，一半係死神
你可以將月亮秘密出賣畀佢
特別係相與嘅秘密，佢得到會好開心
炎熱嘅夏天喺呢個人推介之下
只會得返你同到轉十字架嘅人單獨相處
假嘅卯月好快就會喺月歷上刪除
剩低嘅月歷會變成六張
你嘅占卜結果係點啊？
畀我睇下
我勸你唔好睇喇，我怕會嚇親你喎
唔緊要吖
係噉，好啦
你哋都嚟睇下
呢啲係…
行開
你哋去睇
紅色眼嘅客人將會嚟你嘅舖頭拜訪
佢會同你用以物換物方式交易
佢會將預先約定嘅劍交出嚟畀你
目的就係要知道月亮嘅秘密
得11隻腳嘅蜘蛛患咗嚴重思鄉病
佢跟住會失去多五隻腳
千祈唔好離開暫時居所
因為你係呢隻蜘蛛嘅其中一隻腳嚟
希索加
係咪你出賣上方啊？
係真嘅話…
我就唔會放過你
行開
喂，等陣啊，你聽埋佢點講先啊
聽佢講？
仲有乜嘢好講啊？
占卜師上便已經寫明係佢
將上方出賣畀紅眼黑人㗎啦
你冷靜啲啊
呢個係預言嚟㗎咋
係畀我哋事先避開危險
團長已經講過啦，希索加
你呢個禮拜遇過啲乜嘢啊？
唔可以講喎
你個衰人啊
不過，詩嘅內容已經講得好清楚啦
而且，我可以話畀你知呢個係事實嚟
聽到啦，唔好阻住，咪住，等多陣啊
點解唔講得啊？
我講點解
未等於將唔可以講嘅嘢講出嚟啦，總之
就係唔可以講
唔係唔想講，係唔可以講
我可以同你哋講嘅只係噉多
如果你哋仲覺得唔滿意嘅話
噉我為咗保護自己
我逼於無奈就會同你哋開戰
都係唔玩啦，要我同你打一啲都唔過癮
我話唔打先奇啊，去死啊
居然避開我？
咁快𠸏？
唔係，你坐過嚟，唔會㗎
夠喇，信長
唔該你冷靜啲啊
係團長佢出手呀？
係啩，不過唔知佢用咩能力先做得到啊
希索格
有幾個問題想問你
你唔可以講，我亦唔會勉強
書上面曾經提過個秘密，到底係咩秘密？
團員嘅能力
噉對方嘅能力係…
唔可以講
對手嘅年齡屬於邊係？
你同嗰個人有咩關係？
唔可以講
我問完喇
紅色眼嘅客人，即係嗰個用鎖鏈嘅人
應該係最少都擁有兩種念力嘅敵人
一種係捉上方嗰陣用嘅念力
而另一種
就可以束縛稀疏架現行嘅念力
而第二種應該係同預先約定嘅劍有關
係強制對手遵從某啲約定嘅念力
至於用鎖鏈嘅人要希索家遵從嘅約定
好可能就係唔准對我哋講大話
又或者係唔准我哋將
自己嘅事講出嚟畀人聽
如果違反約定嘅話
對方就會用某種方法嚟攞希索家嘅命
我有冇講錯？
果然好嘢
不過無論點樣
我都會將你親手殺死
我會留喺呢度
因為喺我未入地獄之前
有一件事我一定要做到嘅
我唔會離開呢度
思鄉病代表乜嘢啊？
應該係代表屋企啩
屋企即係基地，如果我哋返去基地
噉就會有一半人冇命喇
團長，而家點啊？
我哋走定係留低？
留喺度
跟住去食咩好呢？
你去咗邊啊？
我頭先去咗黑道組織嗰邊
打聽下今日嘅拍賣會會唔會如期舉行
係噉啊，究竟係咪如期舉行呢？
結果我都係白行一趟
到而家，佢哋都仲未有決定
係噉你係索性同佢哋講
幻影軍團嘅人仲未死啦
係噉佢哋一定會重新考慮嘅
我諗講唔講，結果都係一樣㗎咋
因為黑道組織
始終唔想同嚟自流星街嘅人衝突
所以佢哋對幻影軍團嘅攻擊應該到此為止
事到如今
你想自己對付佢哋呀？
如果你真係噉諗你就太天真喇
冇黑道組織支援你點同幻影軍團鬥啊？
我諗你對我有啲誤解
我一開始就冇諗過要靠黑道組織幫手
古拉比迦
我哋有咩可以幫到你啊？
乜都得㗎，真係好想幫你㗎
不過而家再冇賞金喇喎，我哋知道
不過佢哋呢班人做咁多壞事
冇賞金都滯啦
古娜比家，唔好應承啊…
你會揾命搏㗎喎
既然係噉，你更加要畀我哋幫手
我哋係好朋友，你要人幫
我點可以唔理喎？
係好朋友？
我明喇
噉就商量下點樣做啦
首先
要揾人監視佢哋嘅
巢穴隨時報告敵人嘅情況
粗重嘢等我做啦
我哋嘅目標係叫做柏露達嘅女人
其他人可以不理
OK
我仲需要一個識得揸車嘅人幫手
你我嚟好，你得唔得？
得啩
古蘭比加？
噉我呢？
你負責分散敵人嘅注意，幫我爭取時間
咪住先啊，今次嘅行動好危險㗎喎
小剛可能又再要同軍團嘅人正面衝突
噉係睇下要用咩方法㗎啫
噉你諗住用咩方法啊？
其實方法好簡單啫
當敵人嘅注意力集中喺小剛嘅身上
噉我就趁呢個機會，用車載走帕魯達
用乜嘢方法引開注意，就由小剛佢決定
要引開佢哋嘅注意，起碼半秒
最好係一秒，你係話一秒鐘呀？
要忍開一秒鐘咁耐呀？
小確
噉咪好關鍵㗎喎，你有冇信心？
我而家仲未知啊，等我諗下先啦
仲有六個鐘
如果拍賣會照常舉行
幻影軍團實會有行動㗎
係喇，古蘭比加
我想你…
喺我身上插一把念力刃
尤哈，克拉皮卡，你係做咩嘢啊？
Cosplay？
次回，「ハンター・ハンター」
仲間：変装、地獄耳，キルアは、カッパ
何かとくにいい